Imagine que temos 2000 produtos no nosso site e queremos mostrar os detalhes de cada um deles. Para isso, criamos 2000 rotas diferentes, uma para cada produto. Será que isso seria viável? Com certeza não!

Pensando em resolver esse problema, o Express nos permite trabalhar com rotas dinâmicas.

Uma rota dinâmica é aquela que mostra uma informação ou outra dependendo de determinados critérios. Diferente das rotas estáticas, que são aquelas que estávamos trabalhando até o momento.

Veremos as configurações necessárias que devemos implementar para poder dar esse dinamismo às nossas rotas.