Bom. Se chegamos até aqui, já sabemos o que é EJS, como instalá-lo em nosso projeto e como se dá o processo de renderização das vistas. Mas se o EJS parece ser a mesma coisa que o HTML, por que decidimos usar EJS então?

É chegada a hora de descobrir o incrível potencial que o EJS tem e o porquê. Seguramente, de agora em diante, não irá querer voltar ao HTML básico e tradicional. No vídeo a seguir, veremos as tags próprias de EJS.

Estas tags são um conjunto de funcionalidades que vão nos permitir fazer coisas como uma iteração de um array dentro de um bloco de código HTML. Surpreendente, não?

Não vamos perder mais tempo, vamos ver como podemos, então, alcançar estes magníficos resultados.

Arquivos ejs suportam qualquer tag HTML comum.

- <% %>
    Permite que implementamos qualquer fluxo javascript (if, for, ...)

- <%= %>