O if ternário nã possui chaves
se escreve na horizontal somente

    condição ? código caso true : código caso false

atribuímos o if ternário a uma variável assim quando quisermos executar, basta chamar a variável.

SWITCH:

Perguntar por algo --> se isso for verdadeiro --> executar um bloco de código.

case: aparece dentro do switch
switch (expressão) {
    case1 caso1:
        console.log("Se cumpra algo");
    break;
}

com essa estrutura de case podemos criar quantas condições quisermos.

default: 
let dia = "domingo";

switch (dia) {
    
    case "segunda":
        console.log("Na segunda, se trabalha");
    break;

    case "sábado":
        console.log("Na sábado, se sai");
    break;

    case "domingo":
        console.log("No domingo, se come churrasco");
    break;

    default:
        console.log("Não é segunda, nem sábado nem domingo");
    break;

}