MVC é um design pattern que nos permite organizar o código e os arquivos de acordo com a sua responsabilidade, em outras palavras, de acordo com a tarefa que devem realizar.

O design pattern é um padrão de desenho que propõe um esquema de trabalho com uma série de regras que nos permitem simplificar o código.

Um dos mais populares é o MVC. O seu objetivo é criar aplicações modulares, dividindo a estrutura do projeto em treŝ componentes principais:

- Models
- Views
- Controllers

As Views compõem a interface gráfica.

Os controllers compõem a camada intermediária entre as views e os models.

As models compõem e contém a lógica da aplicação.
