O que é mecanismo de modelos? O que é um modelo?

Vamos por partes. Um modelo (ou um template) é um arquivo que possui uma estrutura HTML pré-definida, o que nos ajuda a gerar vários outros arquivos a partir desse original.

Por outro lado, um mecanismo de modelos (ou template engine) é aquele que nos permite gerar um template em si mesmo, para que nossa aplicação possa usá-la.

Existem vários templates engines, mas particularmente nessa aula, veremos o EJS, já que seu uso e implementação são realmente bem simples (mas isso não quer dizer que seja menos poderoso).

Outra característica de um template engine é que ele nos permite gerar arquivos dinâmicos, que contenham informação vinda dos controllers.

Graças a essa característica, e com apenas alguns arquivos, vamos poder mostrar toda aquela informação armazenada no nosso banco de dados.

* Permite criar arquivos html dinâmicos;
* Responsável por gerenciar os modelos
