Desestruturação // Alocação por Desestruturação

Mas o que seria desestruturação? Se procurarmos sua definição, vamos encontrar: A sintaxe de atribuição por desestruturação é uma expressão que permite a extração de dados, tanto de arrays como de propriedades de objetos, em diferentes variáveis.

- Extrair Array
let cores = ['Roxo', 'Azul', 'Amarelo']
let azul = cores[1]

- O JS vai criar as variáveis mencionadas e cada uma delas receberá um valor correspondente.
- A alocação não modifica e nem altera o array de origem.

- Extrair dados de um objetos
let carro = {
    marca: 'Ford',
    ano: 1998;
}
let marcaCarro = carro.marca

A desestruturação não modifica o array ou o objeto literal de origem. Seu único objetivo é copiar os valores de forma mais prática e rápida.

A desestruturação serve para evitar de que criemos variáveis para depois atribuir os devidos valores as mesmas.

É uma técnica muito usado no express e reactjs

quando não quisermos extrair um item no meio de uma array basta dar um espaço com vírgula.

let destinosIncriveis = ['Marrocos', 'Bariloche', 'Barcelona', 'China', 'Grecia']

const [item1, , item3]
