

Toda aplicação que busque ser escalável, precisa ter componentes modularizados. E as rotas não ficam de fora deste processo. Por isso, quando encaramos a implementação das rotas que terá nossa aplicação web, é conveniente pensar em pequenas "entidades" de funcionamento, mais que numa estrutura "monolítica".

Para esse objetivo, o Express nos dá a possibilidade de criar diferentes arquivos que administrem as possíveis rotas de nosso site. Sempre tenha em mente que o importante, nesta "atomização", é a organização de nossos arquivos dentro de nosso projeto. Tudo com o objetivo de manter mais estável nosso desenvolvimento.

Desta forma, podemos concluir, então, que o sistema de roteamento dentro de um projeto de Express não é nada além de uma modularização das rotas de nossa aplicação, para que as mesmas permaneçam divididas e organizadas, dependendo de suas funcionalidades.

* Recomendado:
    - Criar uma pasta chamada routes
        Que vai salvar um arquivo .js para cada recurso que desejamos gerenciar.
        exemplo: 
        Arquivo produtos.js. Gerenciamento de todas as rotas envolvendo produtos.

Básicamente esses arquivos criados dentro do routes, será um módulo que vamos exportar para o nosso arquivo entry-point. (app.js)

* Dentro das pastas de gerenciamento de rotas temos que fazer duas coisas.

    - Exportar o módulo express
        const express = require('express');
    - Criar uma variável chamada router
        const router = express.Router(); 
            // Que salvará a execução do método express Router.

* O que é o Router?
    - Permite que criemos rotas montáveis e desmontáveis.
    - Assim podemos modularizar todo o nosso sistema de roteamento.

* Para cara rota que criarmos dentro de um gerenciador de rota, temos a seguinte estrutura:

// Inicio - Todos
router.get('/', function(req, res){
    // código
}) 

// Detalhe - Um produto
router.get('/detalhe/:id', function(req, res) {
    // código
})

// criar / Formulário
router.get('/criar', function(req, res) {
    // código
})

para exportar um módulo
module.export = arquivo-criado

* Dentro do entry-point

const express = require('express')
const app = express.Router();
const rutasProductos = require('./routes/produtos');

app.use('/produtos', rotasProdutos);
