Agora que entendemos o que é um mecanismo de modelos e as vantagens de trabalhar com um dentro de nossos projetos, vamos nos aprofundar um pouco mais sobre e entender como é simples o processo de instalação e implementação do mesmo.

Um par de linhas no console, e outro par de linhas nos arquivos Javascript e pronto: tudo estará funcionando!


instalação

- npm install ejs (dentro da pasta do projeto) 

app.js 
    - app.set();
    permite definir o template engine

    - app.set('view engine', 'ejs')
    todos os documentos ejs devem estar dentro de uma pasta chamada views.

    app.set('views' + __dirname + 'ejs-html')


* Você precisa configurar o express para que conheça o template que você usará.

* express --view=ejs myapp
    (linha de comando que vai criar o projeto express já com o template ejs configurado) 