Primeira view

Você se lembra como funciona o fluxo MVC? Vamos revisar um pouquinho…

As views se comunicam com os controllers e recebem a informação por eles, recebida das models.

Para poder mostrar uma view no navegador, é importante declarar ao controller qual é a view que desejamos enviar. Esse processo é conhecido como renderização da view.

Agora que repassamos um pouco esses conceitos, vamos então aprender como um controller pode renderizar determinada view.

a função que lida com solicitação de visualização recebe dois parâmetros:

* req
* res

const controller = {
    mostrarProdutos : (req, res) => {
        // render a view
        res.render()
    }
}

o ejs utiliza os mesmos recursos e mesmas tags do html.