As funções no JavaScript nos permitem agrupar um ou vários blocos de código, que podemos reutilizar muitas vezes. 

Todos adoram pizza, mas, se tivéssemos que fazer uma pizza todos os dias? Fazer a massa se tornaria um processo muito cansativo e repetitivo. Diríamos provavelmente "como seria bom ter uma máquina para fazer massa de pizza" e tornar o processo de preparação um pouco mais agradável e rápido.

É sob um contexto semelhante que as funções em JavaScript são utilizadas. Uma função é um bloco de código que definimos uma vez e que podemos executar quantas vezes forem necessárias. Embora possa realizar uma ou mais tarefas específicas, é importante notar que SEMPRE devolverá um único valor (a máquina de massa de pizza é apenas para isso, não para fazer café). 

É importante diferenciar dois momentos:

   1. O momento de definir o que a função fará;
   2. O momento da execução da função.

Tipos de funções:
   - Uma função expressa
      aquela que se atribui como valor a uma variável.

      let somar = function() {...};

   - Declaradas
      Recebe um nome formal e não se atribui para uma variável. 

      function somar () {...};
       