Quando desenvolvemos um site, é bastante comum ter certos elementos visuais que costumam se repetir. Por exemplo, uma barra de navegação ou o rodapé da página são de uso comum e quase sempre são o mesmo em todas as views. Será que o EJS poderia nos dar uma ajudinha com isso?

A resposta para essa pergunta é sim. O EJS nos dá uma forma de modularizar nossa estrutura HTML e gerar blocos de código que se repetem, o quais podem ser facilmente integrados no resto das views.

Isso simplifica muitíssimo o trabalho de desenvolvimento e programação do nosso projeto web.

Então, vamos ver como podemos alcançar esse objetivo.

* O EJS te dá a possibilidade de fazer fazer templates que vão automatizar as views.

<%- include() %>

<%- include('./partials/head') %>

Basicamente o que o mecanismo está fazendo é copiar e colar.

* Desta maneira podemos reutilizar códigos repetidos.