Até o momento, vimos como um servidor web pode atender às mais diversas requisições de um cliente e responder às mesmas.

No entanto, seria ideal poder enviar ao cliente um conteúdo suficientemente bem estruturado para que a pessoa que usa nosso sistema saiba como interagir com o mesmo.

Neste capítulo, vamos aprender como enviar arquivos diretamente do servidor para o navegador. Tendo em vista que é importante que o arquivo enviado como resposta seja de um tipo que o navegador consiga interpretar - por exemplo: uma imagem, um PDF ou um arquivo em formato HTML.


O método sendFile() é parte do objeto de resposta do Express.
Nos permite enviar facilmente arquivos existentes em nosso servidor como resposta às requisições do cliente.



Organização das pastas dos nossos projetos: 

Nosso projeto tende a ir crescendo ao longo do desenvolvimento, e é muito importante mantê-lo organizado e dividido de acordo com cada funcionalidade. Tendo em vista a estrutura mínima de pastas que utilizaremos no decorrer deste módulo, vamos organizar ads pastas abaixo.

- Site
    Node_modules
    - public
        - CSS
        - img
        - views
    app.js
    package.json